Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# message_Marked_all_read
source: Marked all messages as read
ja: すべてのメッセージを既読としてマーク
ko: 모든 메시지를 읽은 상태로 표시
zh_hans: 已将所有消息标记为已读
zh_hant: 已將所有消息標記為已讀

# message_Turn_Do_Not_Disturb
source: Turn on Do Not Disturb
ja: サイレントモードをオンにします
ko: 방해 금지 켜기
zh_hans: 开启勿扰
zh_hant: 開啟勿擾

# Service_map_On_site_installation
source: On-site installation
ja: オンサイト設置
ko: 현장 설치
zh_hans: 上门安装
zh_hant: 上門安裝

# devicesetting_Customize_detection_reduce_information
source: Adjust the detection area to reduce unimportant alarm information
ja: 重要でないアラーム情報を減らす為、検知範囲を調整します。
ko: 중요하지 않은 알람 정보를 줄이기 위해 감지 영역을 조정합니다.
zh_hans: 调整侦测区域，减少不重要的警报信息
zh_hant: 調整偵測區域，減少不重要的警報信息

# login_experience
source: Local experience
ja: ローカル接続
ko: 비회원 로그인
zh_hans: 体验一下
zh_hant: 體驗一下

# addDevice_device_maybe_offline_check_5
source: If the indicator light flashes slowly, it means that the device has not successfully read the 4G card;
ja: インジケータライトがゆっくり点滅する場合は、デバイスが4Gカードを正常に読み取っていないことを意味します。
ko: 표시등이 천천히 깜박이면 장치가 4G 카드를 성공적으로 읽지 못했음을 의미합니다.
zh_hans: 如指示灯慢闪，表示设备沒有成功读取4G卡；
zh_hant: 如指示燈慢閃，表示設備沒有成功讀取4G卡；

# message_Select_alarm_tone
source: Select an alarm message tone
ja: アラームメッセージトーンを選択します
ko: 알람 메시지 톤 선택
zh_hans: 选择报警消息提示音
zh_hant: 選擇報警消息提示音

# addDevice_connect_work_WiFi
source: Connect device to work WiFi
ja: デバイスを無線LANに接続する
ko: WiFi를 사용하도록 기기를 연결
zh_hans: 连接设备工作WiFi
zh_hant: 連接設備工作WiFi

# addDevice_WiFi_rule
source: Please select a 2.4G WiFi network for the device. This device does not support 5G WiFi network at this time.
ja: デバイスに2.4G 無線LANネットワークを選択してください。このデバイスは5G 無線LANネットワークをサポートしていません。
ko: 장치에 2.4G WiFi 네트워크를 선택하십시오.이 장치는 5G WiFi 네트워크를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 请为设备选择2.4G WiFi网络，此设备暂不支持5G WiFi网络。
zh_hant: 請為設備選擇2.4G WiFi網絡，此設備暫不支持5G WiFi網絡。

# myDevice_mobileNetworkAlert
source: It's mobile network currently,are you sure to continue playing?
ja: モバイルデータ通信です、続けますか？
ko: 모바일 데이터를 사용중입니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 当前为移动网络，您确定要继续播放吗？
zh_hant: 當前為移動網絡，您確定要繼續播放嗎？

# person_feedback_question_SDcard_error_1
source: 1. Currently only supports memory cards with a capacity of less than 128GB, and the FAT32 file system, if the file system is wrong, please format and select FAT32 format;
ja: 1.現在、128 GB未満の容量のメモリカードとFAT32ファイルシステムのみをサポートしています。ファイルシステムが間違っている場合は、フォーマットしてFAT32フォーマットを選択してください。
ko: 1. 현재 용량이 128GB 미만인 메모리 카드 만 지원하며 FAT32 파일 시스템은 파일 시스템이 잘못된 경우 포맷하고 FAT32 형식을 선택하십시오.
zh_hans: 1.目前只支持容量小于128GB的储存卡,且FAT32文件系统,如果文件系统不对请格式化,并选择FAT32格式;
zh_hant: 1.目前只支持容量小於128GB的儲存卡,且FAT32文件系統,如果文件系統不對請格式化,並選擇FAT32格式;

# myDevice_connection
source: Connecting
ja: 接続中…
ko: 연결중
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

# devicelist_code_matching_fail
source: Failed to add by matching code
ja: 一致するコードによる追加に失敗しました
ko: 코드가 일치하여 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 对码添加失败
zh_hant: 對碼添加失敗

# devicesetting_Set_recording_schedule
source: Set the recording schedule
ja: スケジュール録画の設定
ko: 녹화 일정 설정
zh_hans: 设置录像日程
zh_hant: 設置錄像日程

# devicesetting_recommended_suitable_call
source: It is recommended that you choose the most suitable call mode according to the actual call effect!
ja: 実際の通話効果に応じて、最適な通話モードを選択することをお勧めします。
ko: 실제 통화 효과에 따라 가장 적합한 통화 모드를 선택하는 것이 좋습니다!
zh_hans: 建议您根据实际通话效果选择最合适的通话模式！
zh_hant: 建議您根據實際通話效果選擇最合適的通話模式！

# password_new_input
source: Please input new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# deviceSetting_videoBackup_cancelLoading
source: Cancel download
ja: ダウンロードのキャンセル
ko: 다운로드 취소
zh_hans: 取消下载
zh_hant: 取消下載

# devicesetting_4G_card_sim_card_locked
source: SIM card locked
ja: ロックされたSIMカード
ko: SIM 카드 잠김
zh_hans: SIM卡已锁卡
zh_hant: SIM卡已鎖卡

# addevice_difference_description
source: Add method difference description
ja: メソッドの違いの説明を追加
ko: 방법 차이 설명 추가
zh_hans: 添加方式差异说明
zh_hant: 添加方式差異說明

# devicesetting_Videobackup_download_again
source: Download again
ja: もう一度ダウンロード
ko: 다시 다운로드
zh_hans: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# devicesetting_4G_card_sim_card_normal
source: SIM card status is normal
ja: SIMカードの状態は正常です
ko: SIM 카드 상태가 정상입니다
zh_hans: SIM卡状态正常
zh_hant: SIM卡狀態正常

# person_feedback_question_gimbal_cruise_detail_2
source: Fixed-point cruise: according to the preset points set, each run once.
ja: 固定小数点クルーズ：設定されたプリセットポイントに従って、それぞれが1回実行されます。
ko: 고정 소수점 크루즈 : 사전 설정 포인트 설정에 따라 각 실행은 한 번 실행됩니다.
zh_hans: 定点巡航：根据设置的常看位置，每个跑一遍。
zh_hant: 定點巡航：根據設置的常看位置，每個跑一遍。

# messages_Total_ios
source: Total %@ messages
ja: 合計%@メッセージ
ko: 총 %@ 메시지
zh_hans: 共%@条消息
zh_hant: 共%@條消息

# alarm_enable_alarm
source: The motion detection function of the device will be turned on after opening the alarm function
ja: アラーム機能を開くと、デバイスの動き検出機能がオンになります
ko: 알람 기능을 연 후 장치의 움직임 감지 기능이 켜집니다.
zh_hans: 开启布防后，将打开设备智能侦测功能
zh_hant: 開啟布防後，將打開設備智能偵測功能

# add_Learn_about_cloud_card_2
source: The cloud card is a virtual SIM card solution built into the camera, which allows the camera to connect to the 4G network without inserting a physical SIM card.
ja: クラウド カードはカメラに組み込まれた仮想 SIM カード ソリューションで、物理 SIM カードを挿入しなくてもカメラを 4G ネットワークに接続できます。
ko: 클라우드 카드는 카메라에 내장된 가상 SIM 카드 솔루션으로, 물리적 SIM 카드를 삽입하지 않고도 카메라를 4G 네트워크에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 云卡是摄像机内置的虚拟SIM卡方案，无需用户插入实体SIM卡就可以让摄像机连接4G网络。
zh_hant: 雲卡是攝像機內置的虛擬SIM卡方案，無需用戶插入實體SIM卡就可以讓攝像機連接4G網絡。

# adddevice_not_find_other
source: Other ways to add
ja: 追加する他の方法
ko: 추가하는 다른 방법
zh_hans: 其它添加方式
zh_hant: 其它添加方式

# message_Alarm_video_access_failed
source: Alarm video access failed
ja: アラームビデオアクセスに失敗しました
ko: 알람 비디오 액세스 실패
zh_hans: 报警录像获取失败
zh_hant: 報警錄像獲取失敗

# deviceSetting_Network_bandwidth_ios
source: Network bandwidth: %@KB/s
ja: ネットワーク帯域幅：%@KB / s
ko: 네트워크 대역폭: %@KB/s
zh_hans: 网络带宽：%@KB/s
zh_hant: 網絡帶寬：%@KB/s

# GPS_openAndFind
source: Turn on GPS and then can find devices nearby
ja: GPSをオンにして、近くにあるデバイスを見つけます。
ko: GPS를 켜야 근처의 제품을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 打开GPS，才能发现附近设备
zh_hant: 打開GPS，才能發現附近設備

# devicesetting_Intelligent_detection_period_describe
source: Motion detection alarms will be generated during the open period, and the alarm messages will be saved in the APP smart alarm list, and push notifications to mobile phones synchronously. If you do not want to receive push notifications, you can go to
ja: オープン期間中にモーション検知アラームが発生し、アラームメッセージがAPPスマートアラームリストに保存され、同期的に携帯電話に通知がプッシュされます。プッシュ通知を受け取りたくない場合は、
ko: 동작 감지 알람은 오픈 기간 동안 생성되며 알람 메시지는 APP 스마트 알람 목록에 저장되며 동시에 휴대폰으로 푸시 알림이 전송됩니다. 푸시 알림 수신을 원하지 않으시면 다음으로 이동하세요.
zh_hans: 开启时段会生成智能侦测警报，警报消息保存在APP智能警报列表中，并同步推送手机通知，如果您不想收到推送通知，可以前往
zh_hant: 開啟時段會生成智能偵測警報，警報消息保存在APP智能警報列表中，並同步推送手機通知，如果您不想收到推送通知，可以前往

# deviceSetting_battery_power
source: Battery power
ja: バッテリー電源
ko: 배터리 전원
zh_hans: 电池电量
zh_hant: 電池電量

# person_alarm_Low_battery_alarm
source: Low battery push
ja: 低バッテリープッシュ
ko: 낮은 배터리 푸시
zh_hans: 低电量推送
zh_hant: 低電量推送

# playback_download_success
source: Successfully downloaded
ja: 正常にダウンロードされました
ko: 성공적으로 다운로드
zh_hans: 已下载成功
zh_hant: 已下載成功

# preview_release_end
source: Release end
ja: リリース終了
ko: 해제 완료
zh_hans: 松开结束
zh_hant: 鬆開結束

# person_setting_preview_Preset_setting
source: Preset position settings
ja: プリセット位置設定
ko: 사전 설정 위치 설정
zh_hans: 常看位置设置
zh_hant: 常看位置設置

# tfCard_format_alert_tips
source: Format micro-SD card will delete all recordings, continue?
ja: microSDカードをフォーマットすると、全てのデータが削除されます。続けますか？
ko: TF 카드를 포맷하면 모든 레코딩이 삭제됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 格式化TF卡将会清空所有录像，是否继续
zh_hant: 格式化TF卡將會清空所有錄像，是否繼續

# Service_map_select_service_content
source: Please select service content
ja: サービス内容を選択してください
ko: 서비스 내용을 선택하십시오
zh_hans: 请选择服务内容
zh_hant: 請選擇服務內容

# service_map_city_locate
source: The system locates you at %1$s. Do you want to switch?
ja: システムにより、%1$s にいます。 切り替えますか？
ko: 위치가 %1$s에 표시됩니다. 현재 도시로 전환하는 데 도움을 하시겠습니까?
zh_hans: 系统定位您在%1$s，是否切换？
zh_hant: 系統定位您在%1$s，是否切換？

source: America/Santiago
ja: アメリカ/サンティアゴ
ko: 아메리카 / 산티아고
zh_hans: 圣地亚哥
zh_hant: 聖地亞哥

# deviceSetting_yuan_month_ios
source: %@ yuan/month
ja: %@元/月
ko: %@위안/월
zh_hans: %@元/月
zh_hant: %@元/月

# devicesetting_Phone_mode
source: Phone mode
ja: 電話モード
ko: 전화 모드
zh_hans: 电话模式
zh_hant: 電話模式

# adddevice_connect_fail_other_reason
source: It may be that the WiFi password is incorrect or the network is causing the connection to fail. You can click the help to see the specific reason.
ja: 無線LANパスワードが間違っているか、ネットワークが接続の失敗を引き起こしている可能性があります。特定の理由を確認するには、ヘルプをクリックしてください。
ko: WiFi 암호가 올바르지 않거나 네트워크가 연결 실패의 원인 일 수 있습니다. 특정 이유를 보려면 도움말을 클릭하십시오.
zh_hans: 可能是WiFi密码错误或网络原因导致连接失败，您可以点击查看帮助查看具体原因
zh_hant: 可能是WiFi密碼錯誤或網絡原因導致連接失敗，您可以點擊查看幫助查看具體原因

# devicelist_switch_inhome
source: Switching to at home mode...
ja: ホームモードに切り替る…
ko: 집 모드로 변경중 ...
zh_hans: 正在切换为在家模式...
zh_hant: 正在切換為在家模式...

# addDevice_device_maybe_offline_check_6
source: The battery camera can check the LED light. The red light flashes slowly to indicate offline, and the green light is always on to indicate that the network configuration is successful.
ja: バッテリーカメラはLEDライトをチェックできます。赤色のライトがゆっくり点滅してオフラインであることを示し、緑色のライトが常に点灯してネットワーク構成が成功したことを示します。
ko: 배터리 카메라는 LED 조명을 확인할 수 있습니다. 빨간색 표시등은 오프라인을 나타내기 위해 천천히 깜박이고 네트워크 구성이 성공했음을 나타내기 위해 녹색 표시등이 항상 켜져 있습니다.
zh_hans: 电池摄像机可查看LED灯，红灯慢闪表示离线，绿灯常亮则为配网成功。
zh_hant: 電池攝像機可查看LED燈，紅燈慢閃表示離線，綠燈常亮則為配網成功。

# password_old_error_tips
source: Original password is wrong
ja: 元のパスワードが間違っています。
ko: 원래 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 原密码错误
zh_hant: 原密碼錯誤

# channel_five
source: Channel 5
ja: チャンネル5
ko: 채널 5
zh_hans: 通道5
zh_hant: 通道5

# devicesetting_Alarm_sound_setting
source: Siren setting
ja: サイレンの設定
ko: 사이렌 설정
zh_hans: 警报声设置
zh_hant: 警報聲設置

# person_feedback_question_type_memory_card
source: Q1: What type of memory card does the camera support?
ja: Q1：カメラはどのタイプのメモリーカードをサポートしていますか？
ko: Q1 : 카메라는 어떤 종류의 메모리 카드를 지원합니까?
zh_hans: Q1：摄像机支持什么类型的存储卡？
zh_hant: Q1：攝像機支持什麽類型的存儲卡？

# devicelist_firmware_update_fail_sucess_prompt
source: The firmware upgrade is complete, please click the button below to view related boot help.
ja: ファームウェアのアップグレードは完了しました。関連する起動ヘルプを表示するには、下のボタンをクリックしてください。
ko: 펌웨어 업그레이드가 완료되었습니다. 관련 부팅 도움말을 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 固件升级完成，请点击下方按钮查看相关引导帮助
zh_hant: 固件升級完成，請點擊下方按鈕查看相關引導幫助

# Addevice_input_password
source: Please input a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: System notification
ja: システム通知
ko: 시스템 알림
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# deviceSetting_Enter_new_password
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# devicesetting_device_emitted_volume
source: The volume at which the device plays sound
ja: デバイスがサウンドを再生する音量
ko: 장치에서 발생하는 볼륨
zh_hans: 设备播放声音的音量
zh_hant: 設備播放聲音的音量

# devicesetting_WiFi_currently_connected
source: WiFi currently connected to the device:
ja: 現在デバイスに接続されているWiFi：
ko: 현재 장치에 연결된 WiFi:
zh_hans: 当前设备连接的WiFi：
zh_hant: 當前設備連接的WiFi：

# deviceSetting_Fill_light_night
source: Fill light at night
ja: 夜に光を満たしてください
ko: 밤에 빛을 채우다
zh_hans: 夜间补光
zh_hant: 夜間補光

# Service_map_select_store_address
source: Please select the store address
ja: 店舗の住所を選択してください
ko: 매장 주소를 선택하십시오
zh_hans: 请选择门店地址
zh_hant: 請選擇門店地址

# adddevice_Wireless_flash_always_on
source: a. If the device indicator is always on, you can click the "Manual Add" button to add the device by ID.
ja: a。 デバイスインジケータが常にオンになっている場合は、[手動で追加]ボタンをクリックして、IDでデバイスを追加できます。
ko: 에이. 장치 표시기가 항상 켜져 있으면 "수동 추가"단추를 클릭하여 ID로 장치를 추가 할 수 있습니다.
zh_hans: a.若设备指示灯常亮，您可点击“手动添加”按钮前往使用ID添加设备
zh_hant: a.若設備指示燈常亮，您可點擊“手動添加”按鈕前往使用ID添加設備

# playback_Immediate_repair
source: Fix now
ja: 今すぐ修正
ko: 지금 수정
zh_hans: 立即修复
zh_hant: 立即修復

# person_feedback_add_picture
source: Add pictures
ja: 画像を追加する
ko: 사진 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 添加圖片

# devicelist_go_to_open
source: Go to open
ja: 開くに行く
ko: 열기로 이동
zh_hans: 前往开启
zh_hant: 前往開啟

# help_normal_problem_text_8
source: 1.Only support SD card max 128GB and FAT32 format. If the system file is error,please formart the SD card and choose FAT32 format.
ja: SDカードは最大128GBでFAT32フォーマットのみをサポートしています。それ以外は、FAT32でフォーマットしたSDカードをご利用ください。
ko: 1. SD 카드 최대 128GB 및 FAT32 형식 만 지원합니다. 그렇지 않은 경우 SD 카드를 포맷하고 FAT32 형식을 선택하십시오.
zh_hans: 1.目前只支持容量小于128GB的储存卡，且FAT32文件系统，如果文件系统不对请格式化，并选择FAT32格式；
zh_hant: 1.目前只支持容量小於128GB的儲存卡，且FAT32文件系統，如果文件系統不對請格式化，並選擇FAT32格式；

# addDevice_port_format
source: Format of port number is wrong
ja: ポート番号の形式が正しくありません。
ko: 포트 번호의 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 端口号格式错误
zh_hant: 端口號格式錯誤

# cloud_auto_login
source: Automatic logon
ja: 自動ログオン
ko: 자동 로그온
zh_hans: 自动登录
zh_hant: 自動登錄

# Service_map_push_information
source: We will push the latest security equipment information for you as soon as possible, so that you have always been at the forefront of the industry.
ja: 最新のセキュリティ機器情報をできるだけ早くお届けし、常に業界の最前線にいます。
ko: 우리는 가능한 한 빨리 최신 보안 장비 정보를 제공하여 항상 업계의 선두에 서도록하겠습니다.
zh_hans: 我们将第一时间为您推送最新安防设备信息,让您一直走在行业前列。
zh_hant: 我們將第壹時間為您推送最新安防設備信息,讓您壹直走在行業前列。

# service_map_Immediately_open
source: Immediately open
ja: すぐに開く
ko: 즉시 오픈
zh_hans: 立即开启
zh_hant: 立即開啟

# preview_play_fail_help
source: Connection failed, please click View to help understand the specific reason
ja: 接続に失敗しました。具体的な理由を理解するには、[表示]をクリックしてください
ko: 연결에 실패했습니다.보기를 클릭하여 구체적인 이유를 이해하십시오.
zh_hans: 连接失败，请点击查看帮助了解具体原因
zh_hant: 連接失敗，請點擊查看幫助了解具體原因

# deviceSetting_Disable_fill_light
source: Disable fill light
ja: フィルライトを無効にする
ko: 필 라이트 비활성화
zh_hans: 禁用补光灯
zh_hant: 禁用補光燈

# devicesetting_base_station_channel_1
source: Base station channel
ja: 基地局チャネル
ko: 기지국 채널
zh_hans: 基站通道
zh_hant: 基站通道

# addDevice_nameExample_office
source: Office
ja: オフィス
ko: 사무실
zh_hans: 办公室
zh_hant: 辦公室

# cloud_deployment_off_prompt_ios
source: Cloud recording is turned on successfully, it is detected that the device channel%@ alarm is disabled, please go to the device settings to enable alarm.
ja: クラウドレコーディングは正常に有効になりました。 デバイスチャンネル%@armingが閉じていることが検出されました。 武装を有効にするには、デバイスの設定に移動してください。
ko: 클라우드 레코딩이 성공적으로 활성화되었습니다. 장치 채널 %@ arming이 닫혀 있음이 감지됩니다. 무장을 활성화하려면 장치 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 云录像开启成功，检测到设备通道%@布防已关闭，请前往设备设置开启布防
zh_hant: 雲錄像開啟成功，檢測到設備通道%@布防已關閉，請前往設備設置開啟布防

# devicesetting_alarmMessage_delete_fail
source: Alarm message deletion failed, please try again
ja: アラームメッセージの削除に失敗しました。再試行してください
ko: 알람 메시지를 삭제하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 报警消息删除失败，请重试
zh_hant: 報警消息刪除失敗，請重試

# message_Stop
source: Stop
ja: 止まる
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# add_Using_cloud_card_virtual
source: Using a cloud card (virtual SIM card)
ja: クラウドカード（仮想SIMカード）を利用する
ko: 클라우드 카드(가상 SIM 카드) 사용
zh_hans: 使用云卡（虚拟SIM卡）
zh_hant: 使用雲卡（虛擬SIM卡）

# devicesetting_4G_card_package_available
source: Available
ja: 利用可能
ko: 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# sunlight
source: White light
ja: カラー
ko: 백색광
zh_hans: 日光
zh_hant: 日光

# playback_cloudless_video
source: No cloud video
ja: クラウドビデオなし
ko: 클라우드 비디오 없음
zh_hans: 无云录像
zh_hant: 無雲錄像

# person_feedback_question_video_incomplete_4
source: 4. The camera is powered off because of human reasons, such as artificially cutting off the power, causing the machine to not work properly;
ja: 4.人為的な理由でカメラの電源がオフになっている。たとえば、人為的に電源を切ったため、機器が正常に動作しなくなった。
ko: 4. 인위적으로 전원을 차단하여 기기가 올바르게 작동하지 않는 등의 인적 이유로 카메라 전원이 꺼졌습니다.
zh_hans: 4.人为原因导致摄像机断电，例如人为切断电源，导致机器无法正常工作；
zh_hant: 4.人為原因導致攝像機斷電，例如人為切斷電源，導致機器無法正常工作；

# devicelist_Matching_code_completed
source: Matching code completed
ja: マッチングコードが完了しました
ko: 매칭 코드 완료
zh_hans: 对码完成
zh_hant: 對碼完成

# AI_Get_package_free
source: Get %1$s day AI package for free
ja: %1$s日のAIパッケージを無料で入手
ko: %1$s일 AI 패키지를 무료로 받으세요
zh_hans: 免费领取%1$s天AI套餐
zh_hant: 免費領取%1$s天AI套餐

# order_cancel_success
source: Succeed to cancel order
ja: 注文のキャンセルができました。
ko: 주문 취소에 성공
zh_hans: 取消订单成功
zh_hant: 取消訂單成功

source: Cloud ID
ja: ID
zh_hans: 云ID
zh_hant: 雲ID

source: Set successfully
ja: 正常に設定
ko: 성공적으로 설정
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# setting_4G_device_offline
source: Device offline
ja: オフラインデバイス
ko: 기기 오프라인
zh_hans: 设备离线
zh_hant: 設備離線

# devicesetting_Plug_in_Description
source: The device is always in the recording state
ja: デバイスは常に記録状態にあります
ko: 장치는 항상 녹음 상태에 있습니다.
zh_hans: 设备一直处于录像状态
zh_hant: 設備一直處於錄像狀態

# devicesetting_Failed_configure_network
source: Failed to configure network
ja: ネットワークの構成に失敗しました
ko: 네트워크 구성 실패
zh_hans: 配置网络失败
zh_hant: 配置網絡失敗

# devicesetting_Alarm_sound_setting_describe
source: Siren will be triggered when human movement is detected.
ja: 人の動きを感知するとサイレンが鳴ります。
ko: 사람의 움직임이 감지되면 사이렌이 작동합니다.
zh_hans: 侦测到有人移动时，摄像机发出警报声
zh_hant: 偵測到有人移動時，攝像機發出警報聲

# playback_limitation_network_speed_cannot_work
source: Due to the limitation of device performance or network bandwidth, the speed up function cannot work normally.
ja: デバイスのパフォーマンスやネットワーク帯域幅の制限により、スピードアップ機能は正常に機能しません。
ko: 장치 성능 또는 네트워크 대역폭의 제한으로 인해 속도 향상 기능이 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 受设备性能或网络带宽限制，倍速功能暂无法正常工作
zh_hant: 受設備性能或網絡帶寬限制，倍速功能暫無法正常工作

# cloud_storage_been_given
source: %1$s days of cloud storage service has been given
ja: %1$s日間のクラウドストレージサービスが提供されました
ko: %1$s일의 클라우드 스토리지 서비스가 제공되었습니다.
zh_hans: 已获赠%1$s天云存储服务
zh_hant: 已獲贈%1$s天雲存儲服務

# person_set_Thank_letter_content
source: Sincerely thank you for your trust and support of this platform. We attach great importance to every user's experience, we have been bearing the cost of video transmission and alarm message function, in order to alleviate the rising cost pressure had to add ads, you can choose whether to support, if off will no longer show you ads. We will continue to provide you with better service and live up to the trust of our friends.
ja: このプラットフォームの信頼とサポートに心から感謝します。私たちはすべてのユーザーエクスペリエンスを非常に重要視しており、ビデオ送信とアラームメッセージ機能のコストを負担しています。広告を追加する必要があったコストの上昇を緩和するために、サポートするかどうかを選択できます。広告。今後もより良いサービスを提供し、友人の信頼に応えていきます。
ko: 이 플랫폼에 대한 신뢰와 지원에 진심으로 감사드립니다. 우리는 모든 사용자의 경험을 매우 중요하게 생각하며 비디오 전송 및 알람 메시지 기능의 비용을 부담하고 있습니다. 증가하는 비용 압박을 완화하기 위해 광고를 추가해야 했습니다. 지원 여부를 선택할 수 있습니다. 꺼진 경우 더 이상 표시되지 않습니다. 광고. 앞으로도 더 나은 서비스를 제공하고 친구들의 신뢰에 부응하겠습니다.
zh_hans: 诚挚感谢您对本平台的信任与支持。我们非常重视每一位用户朋友的使用体验，一直以来我们承担视频传输和报警消息功能的成本，为了缓解不断上升的成本压力不得已增加了广告，您可以自行选择是否支持，如果关闭将不再向您展示广告。我们会一如既往地为您提供更优质的服务，不辜负朋友们的信任。
zh_hant: 誠摯感謝您對本平台的信任與支持。我們非常重視每一位用戶朋友的使用體驗，一直以來我們承擔視頻傳輸和報警消息功能的成本，為了緩解不斷上升的成本壓力不得已增加了廣告，您可以自行選擇是否支持，如果關閉將不再向您展示廣告。我們會一如既往地為您提供更優質的服務，不辜負朋友們的信任。

# add_Use_physical_SIM_card
source: Use a physical SIM card
ja: 物理的なSIMカードを使用する
ko: 실제 SIM 카드 사용
zh_hans: 使用实体SIM卡
zh_hant: 使用實體SIM卡

# payment_success
source: Succeed to pay
ja: 支払いできました
ko: 지불 성공
zh_hans: 订单支付成功
zh_hant: 訂單支付成功

# adddevice_fail_view_help_1
source: Device connection might fail
ja: デバイス接続が失敗する可能性があります
ko: 장치 연결이 실패 할 수 있음
zh_hans: 可能是连接设备失败
zh_hant: 可能是連接設備失敗

# preview_More_features
source: More features
ja: その他の機能
ko: 더 많은 기능
zh_hans: 更多功能
zh_hant: 更多功能

# cloud_storage_introduce_encryption
source: Real-time encrypted transmission without fear of equipment damage or loss
ja: 機器の損傷や紛失の恐れのないリアルタイム暗号化
ko: 장비 손상 또는 손실에 대한 두려움없이 실시간 암호화
zh_hans: 实时加密，不惧设备损坏、丢失
zh_hant: 實時加密，不懼設備損壞、丟失

# devSetting_Germany
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

# person_no_login_log
source: No login log
ja: ログインログなし
ko: 로그인 로그 없음
zh_hans: 暂无登录日志
zh_hant: 暫無登錄日誌

# person_feedback_question_SDcard_error_2
source: 2. The SD card is damaged or the file system is wrong, you should consider replacing or reformatting the SD card.
ja: 2. SDカードが破損しているか、ファイルシステムが間違っている場合は、SDカードの交換または再フォーマットを検討する必要があります。
ko: 2. SD 카드가 손상되었거나 파일 시스템이 잘못되었으므로 SD 카드를 교체하거나 다시 포맷하는 것을 고려해야합니다.
zh_hans: 2.SD卡损坏或者文件系统有误,应考虑更换或重新格式化SD卡。
zh_hant: 2.SD卡損壞或者文件系統有誤,應考慮更換或重新格式化SD卡。

# devicelis_Use_immediately
source: Use immediately
ja: すぐに使用
ko: 즉시 사용
zh_hans: 立即使用
zh_hant: 立即使用

# addDevice_device_exclusively_bound
source: Device is exclusively bound
ja: デバイスは排他的にバインドされています
ko: 장치가 독점적으로 바인딩됨
zh_hans: 设备被独占绑定
zh_hant: 設備被獨占綁定

source: Africa/Windhoek
ja: アフリカ/ウィントフック
ko: 아프리카 / 빈트 후크
zh_hans: 温得和克
zh_hant: 溫得和克

# Devicesetting_Please_patient_minutes
source: Please be patient for 1-2 minutes
ja: 1〜2分間お待ちください
ko: 1~2분 기다려주세요
zh_hans: 请耐心等待1-2分钟
zh_hant: 請耐心等待1-2分鐘

# me_cloudStore_reload
source: Reload
ja: 再読込
ko: 다시로드
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新加載

# service_Store_face_photo
source: Store face photo
ja: 顔写真を保存する
ko: 얼굴 사진 저장
zh_hans: 门店门脸照
zh_hant: 門店門臉照

# interface_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# auth_photos_disable_alanTitle
source: Fail to get photo album permission
ja: フォトアルバムの許可を取得できません。
ko: 갤러리 접근 권한 없음
zh_hans: 获取相册权限失败！
zh_hant: 獲取相冊權限失敗！

# userSettings_network_remind
source: 2G/3G/4G network reminder
ja: 2G / 3G / 4G ネットワークの使用表示
ko: LTE 네트워크 알림
zh_hans: 2G/3G/4G网络提醒
zh_hant: 2G/3G/4G網絡提醒

source: America/New York
ja: アメリカ/ニューヨーク
ko: 아메리카 / 뉴욕
zh_hans: 纽约/美国东部
zh_hant: 紐約/美國東部

# deviceSetting_Alarm_Settings_time
source: Alarm recording duration
ja: アラーム録画時間
ko: 알람 녹화 시간
zh_hans: 报警录像时长
zh_hant: 報警錄像時長

# devicesetting_TF_card_need_formatte_prompt
source: It is detected that your TF card is abnormal, please format the TF card immediately
ja: TFカードが異常であることが検出されました。すぐにTFカードをフォーマットしてください。
ko: TF 카드가 비정상적인 것으로 감지되었습니다. 즉시 TF 카드를 포맷하십시오.
zh_hans: 检测到您的TF卡出现异常，请立即格式化TF卡
zh_hant: 檢測到您的TF卡出現異常，請立即格式化TF卡

# Registered_password_strength
source: Password strength:
ja: パスワードの強度：
ko: 비밀번호 강도:
zh_hans: 密码强度：
zh_hant: 密碼強度：

# add_day_plan_ios
source: %@ day plan
ja: %@日パッケージ
ko: %@일 패키지
zh_hans: %@天套餐
zh_hant: %@天套餐

# deviceSetting_Configure_WiFi_connection
source: Configure WiFi connection
ja: WiFi接続を構成する
ko: WiFi 연결 구성
zh_hans: 配置WiFi连接
zh_hant: 配置WiFi連接

# buy_now
source: Purchase now
ja: すぐに購入
ko: 지금 구입
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# devicesetting_Model
source: Model:
ja: モデル：
ko: 모델:
zh_hans: 型号：
zh_hant: 型號：

# service_enter_up_characters_ios
source: Enter up to "%@" characters
ja: 最大「%@」文字を入力してください
ko: "%@"문자까지 입력하세요.
zh_hans: 最多输入“%@”个字符
zh_hant: 最多輸入“%@”個字符

# devicesetting_Night_detection_only_time_android
source: %1$s - Motion detection will be activated for %2$s the next day
ja: %1$s-モーション検出は翌日%2$sの間アクティブになります
ko: %1$s - 다음 날 %2$s에 대한 움직임 감지가 활성화됩니다.
zh_hans: %1$s - 次日%2$s启动智能侦测
zh_hant: %1$s - 次日%2$s啟動智能偵測

# preview_Preset_position
source: Preset position
ja: プリセット位置
ko: 사전 설정 위치
zh_hans: 常看位置
zh_hant: 常看位置

# password_change_failure
source: Fail to change password
ja: パスワードの変更ができません。
ko: 암호 변경 실패
zh_hans: 密码修改失败
zh_hant: 密碼修改失敗

# devicesetting_recommended_choose_suitable_call
source: It is recommended that you choose the most suitable call mode according to the actual call effect
ja: 実際の通話効果に応じて、最適な通話モードを選択することをお勧めします。
ko: 실제 통화 효과에 따라 가장 적합한 통화 모드를 선택하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议您根据实际通话效果选择最合适的通话模式
zh_hant: 建議您根據實際通話效果選擇最合適的通話模式

# devicesetting_Videobackup_download_failed
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# addDevice_success
source: Add device successfully
ja: デバイスを追加しました
ko: 제품 등록 완료
zh_hans: 添加设备成功
zh_hant: 添加設備成功

# preview_Screen_lock
source: Screen lock
ja: スクリーンロック
ko: 화면 잠금
zh_hans: 画面锁定
zh_hant: 畫面鎖定

# smart
source: Intelligent
ja: スマート
ko: 지능형
zh_hans: 智能
zh_hant: 智能

# cloud_storage_details_how_to_renew_tips_3
source: Tips: When you are renewing, if the renewal plan are using the package and the other channels of the package meet the renewal conditions, it will default to select previous package and channel.
ja: ヒント：料金を更新するときに、更新計画がパッケージを使用していて、パッケージの他のチャンネルが更新条件を満たしている場合は、前のパッケージおよびチャンネルがデフォルトになります。
ko: 팁 : 수수료를 갱신 할 때 갱신 계획이 패키지를 사용하고 있고 패키지의 다른 채널이 갱신 조건을 충족하면 이전 패키지와 채널을 기본값으로 사용합니다.
zh_hans: 温馨提示：续费时，若续费通道正在使用的套餐以及套餐其他通道满足续费条件，会默认为您选中之前的套餐与通道。
zh_hant: 溫馨提示：續費時，若續費通道正在使用的套餐以及套餐其他通道滿足續費條件，會默認為您選中之前的套餐與通道。

# service_map_about
source: about
ja: 約
ko: 대략
zh_hans: 约
zh_hant: 約

# deviceSetting_firmware
source: Firmware:
ja: ファームウェア：
ko: 펌웨어:
zh_hans: 固件：
zh_hant: 固件：

# addDevice_guide_hearSound
source: Tip 2: Do you hear prompt voice "Starting configuration mode"?
ja: ヒント2：「設定モードの開始」というプロンプト音声が聞こえますか？
ko: 팁 2: "구성 모드 시작" 프롬프트 음성이 들리나요?
zh_hans: 提示2：是否听到提示音“启动配置模式”？
zh_hant: 提示2：是否聽到提示音“啟動配置模式”？
